/* Level 2
Zu Beginn des Programmes wird der Variable kapital der Wert 100, der Variable jahr der Wert 1 und der Variable prozent der Wert 3 zugewiesen.
Es folgt die Ausgabe:
	Startkapital beträgt kapital Euro

Anschließend wird das Kapital um den angegebenen Prozentsatz erhöht und folgendes ausgegeben:
	Kapital nach jahr Jahr(en): kapital

Im Anschluss wird erneut das Kapital um den abgespeicherten Prozentsatz erhöht, die Variable jahr um 1 erhöht und daraufhin ausgegeben:
	Kapital nach jahr Jahr(en): kapital

Dies wird fortgesetzt bis zum 5. Jahr, dann endet das Programm.
 */