/* Level 2
 * Schreiben Sie ein Programm, das
 * eine Zufallszahl von 1 bis inklusive 99 auswürfelt
 * und den Benutzer in einer Schleife über eine Eingabe die Zahl erraten lässt.
 * Dabei wird die eingegebene Zahl in einen Integer geparst. Bei falscher Eingabe soll wiederholt werden.
 * Das Programm teilt nun dem Benutzer mit, ob die Schätzung kleiner oder größer als die gewürfelte Zahl war.
 * Die Schleife endet, wenn die gewürfelte Zahl getroffen wurde.
 * Dem Benutzer wird die Anzahl der Versuche ausgegeben
 */