/* Level 2
Die WBS Training AG plant, ihren Posteingang vollständig auf einen digitalen Workflow umzustellen. Ihre Aufgabe besteht darin, ein Programm zu entwickeln, das die notwendige Speicherkapazität berechnet, um das gesamte Datenvolumen eines Jahres aufnehmen zu können.
Die folgenden Parameter sind gegeben:
Der tägliche Posteingang beträgt 3000 Seiten (einseitig) im DIN A4-Format (29,7 cm x 21 cm).
Es gibt 250 Arbeitstage pro Jahr.
Die Auflösung beträgt 300 dpi x 300 dpi (beachten Sie, dass 1 Inch gleich 2,54 cm ist).
Die Farbtiefe beträgt 24 Bit.
Die Daten werden auf 50% ihrer ursprünglichen Größe komprimiert.
Das Programm sollte die Gesamtspeichermenge in Tebibyte (TiB) pro Jahr berechnen und das Ergebnis auf volle TiB aufrunden. Das Endergebnis sollte dann ausgegeben werden.

Formel für eine Seite
Ergebnis=(Pixel(höhe)*Pixel(breite)*Farbtiefe*Komprimierung)/8
 */