/* Level 1
 * Führen Sie 3 Integer-Variablen ein: auswahl, zahl1 und zahl2.
 * Über auswahl soll in einem Switch-Case eine Wahl getroffen werden, welche der 4 Grundrechenarten als Methode aufgerufen wird.
 * Sollte eine falsche Auswahl getroffen werden soll eine Ausgabe auf der Konsole erscheinen die anzeigt, welche Auswahl getroffen
 * wurde und das diese nicht korrekt oder verfügbar ist.
 * Schreiben Sie für jede Rechenart eine separate Methode und übergeben Sie an sie die für die Berechnung notwendigen Parameter
 * zahl1 und zahl2.
 * In der Methode soll dann die Berechnung durchgeführt und das Ergebnis an die main zurückgegeben werden.
 * Die Ausgabe des Ergebnisses soll dann auf der Konsole erscheinen.
 *
 * Beachten: Geben Sie eine Fehlermeldung auf der Konsole aus, wenn durch 0 dividiert wird.
 */